Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/afptest.1.md.*.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: See also
ja: 参照

source: Author
ja: 著者

source: [Contributors to the Netatalk Project](https://netatalk.io/contributors)
ja: [CONTRIBUTORS](https://netatalk.io/contributors) を参照

source: Examples
ja: 例

source: afp_lantest, afp_logintest, afp_spectest, afp_speedtest, afparg, fce_listen — AFP protocol tests
ja: afp_lantest, afp_logintest, afp_spectest, afp_speedtest, afparg, fce_listen — AFP プロトコルテスト一式

source: The AFP testsuite contains several utilities aimed at testing AFP servers. They're broadly divided into conformance tests, benchmarking, and helpers.
ja: AFP testsuiteは、AFP サーバーをテストするためのいくつかのユーティリティを提供している。適合性テスト、ベンチマーク、ヘルパーに大別される。

source: Most of the tools in the *afptest* family follow the same general usage pattern and parameters. You set the AFP protocol revision (**-1** through **-7**), then the address and credentials of the host to test (which can be localhost). Some tests require a second user and second volume to be define. Yet another set of tests must be run from localhost, and the local path to the volume under test to be provided. Single tests or test sections can be executed with the **-f** option. Available tests can be listed with the **-l** option.
ja: *afptest* ツール群は大体同じ一般的な使用パターンとパラメータに従う。AFP プロトコル リビジョン (**-1** から **-7**) を設定し、次にテストするホストのアドレスと資格情報 (localhost も可) を設定する。一部のテストでは、2番目のユーザーと2番目のボリュームを定義する必要がある。さらに別のテスト セットを localhost から実行し、テスト対象のボリュームへのローカル パスを指定する必要がある。 単一のテストまたはテスト セクションは、**-f** オプションで実行できる。使用可能なテストは、**-l** オプションで一覧表示できる。

source: Please refer to the helptext of each tool for the precise use of each option.
ja: 各オプションの正確な使用方法については、各ツールのヘルプテキストを参照してください。

source: Return codes
ja: 復帰コード

source: Each test within a testsuite returns one of the following return codes:
ja: テストスイート内の各テストは、次の復帰コードのいずれかを返す。

source: 2 NOT TESTED - a test setup step or precondition check failed
ja: 2 NOT TESTED - テストの準備または前提条件チェックに失敗した

source: 3 SKIPPED - unmet requirements for testing
ja: 3 SKIPPED - テストの前提条件が満たされていない

source: Note that a NOT TESTED result is treated as a failure of the entire test run, but SKIPPED is not.
ja: NOT TESTED の結果はテスト実施全体の失敗として扱われるが、SKIPPED はそうではない。

source: The spectest and logintest shall return the same results whether they are run against a Mac AFP server or Netatalk.
ja: テスト対象 AFP サーバーは Mac か Netatalk のどちらでもよく、spectest と logintest の結果は同じでなければならない。

source: Conformance tests
ja: 適合性テスト

source: **afp_spectest** makes up the core of the AFP specification test suite, with several hundred test cases. It is organized into testsets, divided by the AFP commands tested, or by preconditions for testing. For instance, the tier 2 (T2) tests need to be run on the host with the **-c** option indicating the path to the shared volume. There are also read-only and sleep tests that need to be run separately.
ja: **afp_spectest** は、数百個のテスト項目を含む AFP 仕様テスト スイートの中核を 構成する。これは、テストする AFP コマンド別、またはテストの前提条件別に分けられたテストセットに編成されている。 たとえば、Tier 2 (T2) テストは、共有ボリュームへのパスを示す **-c** オプションを使用してホスト上で 実行する必要がある。また、読み取り専用テストとスリープ テストも別々に実行する必要がある。

source: **afp_logintest** is a testsuite for DSI sessions and authentication.
ja: **afp_logintest** は、DSI セッションと認証のテスト スイートである。

source: Benchmarking
ja: ベンチマーク

source: **afp_lantest** is a file transfer benchmarking tool for AFP servers, inspired by *HELIOS LanTest*, which runs a batch of varied file transfer patterns.
ja: **afp_lantest**は、AFP サーバーのファイル転送ベンチマークです。さまざまなファイル転送パターンのバッチを実行する *HELIOS LanTest* にヒントを得たものである。

source: The **afp_speedtest** is a benchmark testsuite for read, write and copy operations. It can be run using either AFP commands or POSIX syscalls, in order to test netatalk speeds against other file transfer protocols.
ja: **afp_speedtest**は、読み•書き•コピー操作のベンチマークツールである。他のファイル転送プロトコルとの比較テストを行うために、AFP コマンドまたは POSIX システムコールを使用して実行できる。

source: Helpers
ja: ヘルパー

source: **afparg** is an interactive AFP client that takes an AFP command with optional arguments. This can be used for troubleshooting or system administration. Run *afparg -l* to list available commands.
ja: **afparg** は、オプションの引数を持つ特定のコマンドを受け取り、AFP サーバーにアクションを送信する対話型 AFP クライアントである。サーバの問題検討やシステム管理などに活用できる。*afparg -l* を実行して利用可能なコマンドを一覧表示する。

source: **fce_listen** is a simple listener for Netatalk's Filesystem Change Event (FCE) protocol. It will print out any UDP datagrams received from the AFP server.
ja: **fce_listen** は、Netatalk のファイルシステム変更イベント (FCE) プロトコルのシンプルなリスナーである。これは、AFP サーバーから受信した UDP データグラムを出力する。

source: Testing a Mac AFP server
ja: Mac AFP サーバーのテスト

source: This suite of tools were designed primarily to test Netatalk AFP servers, however they can also be used to test a native Mac OS AFP server hosted by an older Mac OS X or Classic Mac OS system.
ja: このツール群は、主に Netatalk AFP サーバーをテストするために設計されているが、古い Mac OS X または Classic Mac OS システムでホストされている Mac OS AFP サーバーをテストするためにも使用できる。

source: Launch the test runner with the **-m** option when testing a Mac AFP server. When running in Mac mode, the test runner will report tests with known current or historical differences between Mac and Netatalk.
ja: Mac AFP サーバーをテストする場合は、**-m** オプションを使用してテストランナーを起動する。Mac モードで実行すると、テストランナーは、Mac と Netatalk の間の既知の現在または過去の相違点を持つテストを報告する。

source: If Mac and Netatalk differ, or if Mac results differ between versions:
ja: Mac と Netatalk が異なる場合、または Mac の結果がバージョン間で異なる場合:

source: When Mac and Netatalk previously returned different results but now behave the same way:
ja: Mac と Netatalk が以前は異なる結果を返していたが、現在は同じように動作する場合:

source: Configure environment
ja: 環境設定

source: Below is a sample configuration for running the APF spec tests.
ja: 以下は、APF 仕様テストを実行するためのサンプル設定です。

source: 2 users: user1, user2 with the same password
ja: 2人のユーザー: user1, user2 は同じパスワードを持つ。

source: 1 group: afpusers
ja: 1つのグループ: afpusers

source: user1, user2 assigned to afpusers group
ja: user1, user2 は afpusers グループに割り当てられる。

source: Arrange two *empty* directories. Some tests will fail if there are residual files in the test directories.
ja: 2つの空のディレクトリを用意する。テストディレクトリに残ったファイルがあると、いくつかのテストが失敗する。

source: Set afp.conf as follows:
ja: afp.confオプションは次の通り。

source: Running tests
ja: テストを実行する

source: Run the afp_spectest for the "FPSetForkParms_test" testset with AFP 3.4.
ja: afp_spectest の FPSetForkParms_test テストセットを AFP 3.4 で実行する。

source: Run the afp_lantest benchmark using AFP 3.0.
ja: AFP 3.0 を使用して afp_lantest ベンチマークを実行する。
